❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[නිමා නොවන ගිම්හානය]
[කථාංගය 21]
ඒක හොඳයිද?
මම හිතුවා
මම මේ අවුරුද්ද අවසන් වන තුරු පිංචුවාන් වලට ආපහු එන්නේ නැහැ .
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඉක්මනින්ම ලෑන් යූගේ දීමනාව ලබා ගැනීමට.
ඔබේ ව්‍යාපෘතිය යම් දෙයක් බවට පත්ව ඇත
කර්මාන්තයේ රන් ප්‍රමිතියක.
මම පිංචුවාන් වල පවා ඒ ගැන ගොඩක් අහලා තියෙනවා .
මම හිතන්නේ ලාන් යූගේ මූලස්ථානය
ඔයා වගේ දක්ෂයෙක්ව මගහැරගන්න කැමති වුණේ නැහැ .
මම ලැන් යූ හි පදිංචි වූ පසු,
ඔබට කවදා හෝ යමක් අවශ්‍ය නම්,
මට දන්වන්න.
එහෙනම් මම තව ටිකක් මහන්සි
වෙලා ඔයාව අල්ලගන්නම්.
මට ඔයාට දෙන්න ඕන නෑ.
මාව බේරගන්න අවස්ථාවක්.
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ඔයා මාත් එක්ක තරඟ කරන්න ආසයි .
ඇයි ඔයා දැන් මෙහෙම ඉන්නේ?
ඔයා හැමදාම පන්තියේ ඉහළින්ම හිටියා.
මම ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් හිටියා.
මම ඔයාව අල්ලගන්න උත්සාහ කළේ නැත්නම්,
මම වෙන කාත් එක්කද තරඟ කරන්නේ?
උසස් පාසලේදී මතකද,
මගේ සිහිනය කුමක්දැයි ඔබ මගෙන් ඇසූ විට?
මම කිව්වා මටම කියලා දෙයක් හදන්න ඕන කියලා
.
මට මතකයි.
ඒ වෙලාවේ මම මටම කිව්වා
මට කවදා හරි අවස්ථාවක් ලැබුනොත්,
මම ඔයාව මේ වගේ තැනකට ගේන්නම්.
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා.
දැන් එය අවසානයේ සැබෑ වී ඇත.
ඒ කාලේ මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මට ඇත්තටම එහෙම කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි, අන්තිමට මම ඒක කළා.
හැමෝම හොඳින්ද?
ඒ ගැන කතා කරන විට,
ෂැං මහත්මිය අභාවප්‍රාප්ත විය
මෑතකදී ඇති වූ අසනීපයකින්.
මෙන්ග් සහ මම දැන් ඇගේ අවමංගල්‍යයට සහභාගි වුණා.
මම වෙලාවට ආවේ නැහැ.
ඇයට සමුදීමට.
ඔයා හෙට නිදහස්ද?
ඔයා ජෙට්-ලැග් වෙලාවත් නැද්ද?
ඔයා කරන්න හදන්නේ මොකක්ද කියලා මම හරියටම දන්නවා.
සර්,
ඔබ මෙම සිතුවම් හසුරුවන විට,
කරුණාකර මෘදු වන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
කොන් හැප්පෙන්න එපා.
මෙම සිතුවම් ඉතා මිල අධිකයි.
ප්රවේසම් වන්න.
යන්න!
මෙතන දුවන්න එපා, හරිද?
ඒ චිත්‍ර පෙරලන්න එපා.
වෙන කොහෙ හරි ගිහින් සෙල්ලම් කරන්න.
වේගය අඩු කරන්න සර්.
හෙමින් කරන්න.
කොහොමද? නරක නැහැ නේද?
සියලුම ගෘහ භාණ්ඩ හරියටම
ඒක කලින් තිබුණු තැන.
ඒක මූලික වශයෙන් ඔයා දාලා ආපු විදියටම තමයි.
මට කෙනෙක්ව ආවා කියලා කිව්වා.
මසකට වරක් පිරිසිදු කිරීමට.
නමුත් බිම...
බිම අපිරිසිදුයි.
මොකද බඩු ගෙනියන්නන් ඒක ලුහුබැඳ ගියා.
එන්න.
බලන්න. ඇතුලට යන්න.
මාළු ටැංකිය...
මගේ මාළු කොහෙද?
මාළු ටැංකිය
හොඳින් පිරිසිදු කළා.
-මාළු...
-කෝ මගේ මාළු?
මාළු...
ඔවුන්... ඔවුන්
මුහුදේ සහ මින්මැදුරේ.
ඔවුන් හොඳින් කරනවා.
මාළු මිනිස්සු ජීවත් වෙන තරම් කල් ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි.
අඩුවෙන් කන්න. ඒක ඔයාගේ සෞඛ්‍යයට අහිතකරයි.
තේරුම් ගත්තා ද.
හොඳයි...
එඩී ඇවිත්
ප්‍රදර්ශනය සඳහා අදහස් කිහිපයක්.
මම හෙට ඔයාව ඒ ස්ථානය බලන්න එක්කගෙන යන්නම්.
හරි හරී?
මම...
මම ගිහින් චිත්‍ර දිහා බලාගෙන ඉන්නම්.
අපි යමු. එයාලා හරිම නොසැලකිලිමත්.
ඉක්මන් කරන්න.
ඉන්න.
ස්තූතියි.
එය දුර්ලභයි.
ඔබෙන් "ස්තූතියි" අහන්න.
මම ගිහින් චිත්‍ර දිහා බලාගෙන ඉන්නම්.
සර්, කෙළවරේ...
ඔයා ආයෙත් හොඳට නිදාගත්තේ නැද්ද?
මෙම සැලසුම් සම්බන්ධයෙන්,
ඒවා දැනට රාමු පමණයි.
ඔබට යමක් කැපී පෙනෙනවාදැයි බලන්න.
එසේ නම්,
එඩීගේ කණ්ඩායම ඒවා තවදුරටත් සංවර්ධනය කරනු ඇත.
මුලින්ම ටිකක් නිදාගන්න.
අපිට එතනට යන්න තව ටික කාලයක් තියෙනවා .
අපි මුලින්ම යන්නේ
පිංචුවාන් ප්‍රදර්ශන මධ්‍යස්ථානයට.
මට ලැබෙනවා
ඔබට ඔබේ පළමු නැවතුම අවශ්‍ය වූයේ ඇයි?
පිංචුවාන් වල ඉන්න.
නමුත් අපි මේකට එකඟ වෙමු.
ඊට පස්සේ, වෘත්තිකයන්ට ඉඩ දෙන්න
සංචාරයේ ඉතිරි කොටස සඳහා හොඳම ස්ථාන තක්සේරු කරන්න , හරිද?
[1 පන්තිය, 12 ශ්‍රේණිය]
[මතකයේ]
ඔයාට ඉස්කෝලේ සීනුව ඇහුනේ නැද්ද?
මම ඔබ සැමගෙන් අහන්නම්—
වැදගත්ම දේ මොකක්ද?
දැන් ඔයාට?
විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය!
විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය
ඇත්තෙන්ම වැදගත්.
නමුත් ඊටත් වඩා වැදගත්
වන්නේ පුද්ගලයෙකු වීමට ඉගෙන ගැනීමයි.
අඛණ්ඩතාව සහ ස්වයං විනය.
[මතකයේ]
අවුරුදු 10ක් වෙනවා.
මේ තැන තාමත් පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔව්. එයාලා මේස සහ පුටු මාරු කළා.
[මතකයේ]
සහ ස්මාර්ට්බෝඩ් කිහිපයක් එකතු කළා,
[අපගේ ආදරණීය ගුරුවරයා සිහි කිරීම සඳහා]
නමුත් ඊට අමතරව,
එය බොහෝ දුරට සමානයි.
බලන්න, තිර රෙදි පවා
එකම වර්ණයයි.
[සැබවින්ම අපූරු ගුරුවරයෙක්]
[ඔබව සැමවිටම මතකයේ රැඳෙනු ඇත]
[අපගේ ආදරණීය ගුරුවරයා සිහි කිරීම සඳහා]
ගොඩක් අය ඉන්නවා වගේ
[ඔබ නොමැතිව පන්ති කාමරය හිස් බවක් දැනේ]
[ආදරණීය ගුරුතුමනි, සාමයෙන් සැතපෙන්න]
තාමත් මිස් ෂැංව මතක් වෙනවා.
[ඔබ නොමැතිව පන්ති කාමරය හිස් බවක් දැනේ]
[ආදරණීය ගුරුතුමනි, සාමයෙන් සැතපෙන්න]
[අපගේ ආදරණීය ගුරුවරයා සිහි කිරීම සඳහා]
බොව් මහතා.
ෂෝ වන්?
ඉතින් ඒ ඔයා.
සඳ මෙන් පිරුණු බලවත් දුන්නක් ඇඳීමට.
ඉතින් "වන්" කියන්නේ දුන්නක් අඳින්න කියන එකටද?
Lu Xixiao,
ඔයා කොහේ ද
දැන්ම?
ඔයා තාමත් මට ඒ තරමටම වෛර කරනවද?
ෂෝ වන්.
නිවාඩුව පටන් ගත්තා විතරයි.
තවමත් ගුරුවරුන් කිහිප දෙනෙක් සිටිය යුතුයි.
දේවල් ඉවර කරගන්න ඉස්කෝලේ ඉන්න.
මට එයාලව බලන්න යන්න ඕන.
ඔයා යන්න.
මම දැනටමත් ඒවා දැකලා තියෙනවා.
ෂැං මහත්මියගේ අවමංගල්‍යයේදී
ඒ දවස් දෙක.
ඒක හොදයි.
හැමෝම ආයෙත් දකින්න ලැබෙන එක හැඟීම්බර හැඟීමක් වේවි .
මම මෙතන ටිකක් ඉඳගෙන ඉන්නම්.
මම පස්සේ ඇවිදින්න එන්නම්.
අපි පස්සේ හමුවෙමු.
හරි, පසුව හමුවෙමු.
කාර් එක නවත්තන්න! කාර් එක නවත්තන්න!
ඉක්මනට නවත්තන්න.
මම දැනටමත් සම්මේලන මධ්‍යස්ථානය වෙන්කරවාගෙනයි ඉන්නේ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම ළඟින් යනවා විතරයි. බලන්න හිතුනා.
[යැංමිං උසස් පාසල]
අපිට මෙතන නවත්තන්න බෑ. ඉක්මන් කරන්න!
♪ අඳුරු අළු ♪
♪ හැම දෙයක්ම මෙහෙමයි දැනෙන්නේ ♪
♪ තවත් පාළු තැනක් ♪
♪ කුණාටුවකින් ගිලගත්තා ♪
♪ මගේ හුස්ම නවත්තගන්න ♪
♪ මේ අවුලෙන් පලා යන්න ♪
♪ ඒ වෙනුවට ආලෝකය දෙස බලන්න ♪
♪ අමතක කිරීමට කාලයයි ♪
♪ අපේ මතකයේ බිඳුණු කොටස් ♪
♪ සොරකම් කළ ශීත කළ ♪
♪ ගඟේ ♪
♪ ඔවුන් ගීතයක අතරමං වෙලා ♪
♪ අයිති තැනින් ගත්තා ♪
♪ මේ සීතල පතුලක් නැති වළේ කොහේ හරි ♪
♪ යමක් රැඳී තිබේ ♪
♪ මැහුමක් යට සැඟවී සිටීම ♪
♪ මම හිතුවේ ඔයාගේ ඉතිරි කොටස මට නැති වුණා කියලා ♪
♪ නමුත් එය ♪
♪ වැස්සක් වගේ නිහඬයි ♪
♪ සාගරය තරම් ගැඹුරු ♪
♪ මට දැනෙනවා කලවම් කරන්න කලවම් කරන්න ♪
♪ මට තාමත් මතකයි ♪
♪ තරුවක් වගේ බබළනවා ♪
♪ ගිනි අඟුරක් මෙන් දිලිසෙනවා ♪
♪ ශාපයක් වගේ පාවෙන්න ශාප ශාප ♪
♪ අව්වේ පිළිස්සීමක් වගේ රිදෙනවා ♪
♪ අපේ මතකයේ බිඳුණු කොටස් ♪
♪ සොරකම් කළ ශීත කළ ♪
♪ ගඟේ ♪
♪ ඔවුන් ගීතයක අතරමං වෙලා ♪
♪ අයිති තැනින් ගත්තා ♪
♪ මේ සීතල
පතුලක් නැති වළේ අතරමං වෙලා ♪
♪ මාව වෙව්ලනවා ♪
♪ මායාකාරියකගේ තද රතු පාට මන්ත්‍රය ♪
♪ මම හිතුවේ මට ඔයාගේ මැජික් එපා වෙලා කියලා ♪
♪ නමුත් එය ♪
♪ වැස්සක් වගේ නිහඬයි ♪
♪ සාගරය තරම් ගැඹුරු ♪
♪ මට දැනෙනවා කලවම් කරන්න කලවම් කරන්න ♪
♪ මට තාමත් මතකයි ♪
♪ තරුවක් වගේ බබළනවා ♪
♪ ගිනි අඟුරක් මෙන් දිලිසෙනවා ♪
♪ ශාපයක් වගේ පාවෙන්න ශාප ශාප ♪
♪ අව්වේ පිළිස්සීමක් වගේ රිදෙනවා ♪
♪ මාව කඩලා මරනවා ♪
♪ මාව පුළුස්සා දමලා මට ගිනි තිබ්බා ♪
♪ ඔයා මගේ සෙවනැල්ල වගේ ඉන්නවා ♪
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
කාර්යාලයේ කවුරුත් නැහැ,
ඉතින් මම එහා මෙහා ගියා.
ඇත්තටම මම මීට කලින් කවදාවත් මෙහෙට ඇවිත් නැහැ.
ඒක හරිම අද්විතීයයි.
අපි යමු.
- අපි යමු.
- අපි ආපහු යමු.
කිලාන් මහත්මිය.
නිවාඩු නිකේතන ව්‍යාපෘතිය දියත් කරන ලදී
[Lan Yue සමූහය]
වසර 20 කට පෙර සභාපතිවරයා විසින්ම.
මම ඉඩම සුරක්ෂිත කළා.
අදියර I සඳහා,
මම අධීක්ෂණය කළා
සමස්ත සංවර්ධනය.
ඉතින් මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ
අපට හදිසියේම අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
මෙය අනවශ්‍යයි
අභ්‍යන්තර තණතීරු තරඟය.
[දෙවන අදියර නිවාඩු නිකේතන ව්‍යාපෘති
නායකත්ව තේරීම් රැස්වීම]
මිස්ටර් ලූ, ඔයාම කිව්වා.
පළමු අදියර
අවුරුදු 20 කට පෙර.
කාලය වෙනස් වී ඇත,
අපිට තියාගන්න බෑ
අතීතයට ඇලී සිටීම.
ලාන් යූ විසින් අනුබද්ධිත ආයතන කිහිපයක් පිහිටුවා ඇත.
වසර ගණනාවක් පුරා
ඒ වගේම අලුත් දක්ෂතා ගොඩක් ගෙනාවා.
නැවුම් අදහස් වලට ඉඩ දීමට කාලයයි.
එන්න.
අදියර I තනිවම නිකේතනය කරන්න
[Lan Yue සමූහය]
30% කට වඩා දායක වී ඇත
[Lan Yue Group Q3 ආදායම් බිඳවැටීම]
වසර ගණනාවක් පුරා සමාගමේ ලාභයෙන්.
ඒකෙන්ම ඔප්පු වෙනවා ඒක කොච්චර සාර්ථකද කියලා.
අලුත් අදහස් හොඳද?
ඇත්තෙන්ම ඔවුන් එසේය.
නමුත් මේ පරිමාණයේ ව්‍යාපෘතියක් භාර දීම
අනුබද්ධිත සමාගම් වෙත
[Lan Yue Group Q3 ආදායම් බිඳවැටීම]
අවදානම් වැඩියි.
Lan Yue යටතේ ඇති සියලුම අනුබද්ධිත සමාගම්
අභ්‍යන්තර තණතීරුවකට සහභාගී වනු ඇත.
ජයග්‍රාහී සමාගම
දෙවන අදියර ව්‍යාපෘති කණ්ඩායම පිහිටුවනු ඇත,
සෘජු අධීක්ෂණය යටතේ තබනු ලැබේ.
මූලස්ථානය විසින් පත් කරන ලද ව්‍යාපෘති ප්‍රධානියෙකුගේ.
මේ ආකාරයෙන්, අපට නැවුම් අදහස් ගෙන ඒමට හැකිය
අවදානම් පාලනය යටතේ තබා ගනිමින්.
මිස්ටර් ලූ, නිවාඩු නිකේතන ව්‍යාපෘතිය
ඔබේ අතේ තිබුණා
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම.
මෙතන ඉන්න හැමෝටම දෙන්න වෙලාව හරි
සාධාරණ අවස්ථාවක්
තරඟ කිරීමට.
ඉතින් තරඟයෙන් පසු,
ඔළුව කොහොමද?
[Lan Yue Group Q3 ආදායම් බිඳවැටීම]
දෙවන අදියර තීරණය කළ යුතුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලය විසින්.
සම්පූර්ණ මණ්ඩලය
අවසාන තීරණය ගනු ඇත.
මම මේ තේ කෝප්පය එනකම් අවුරුදු 10ක් බලාගෙන හිටියා.
ඔයාගෙන්, මගේ කොල්ලා.
ඔයා ඉක්මනට ආපහු ආවේ නැත්නම්,
මට බයයි මගේ පරණ ඇටකටු
සොහොනේ සිටිනු ඇත.
මාව රවට්ටන්න එපා.
මම ආපහු එන්න කලින් වටේට ඇහුවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා හොඳ ශරීර සෞඛ්‍යයකින් ඉන්නවා කියලා.
මෙම දිනවල.
කවුද ඔයාට ඒක හරියටම කිව්වේ?
මම දවසකට වැඩිපුර පෙති ගන්නවා.
මම කෑම හදනවට වඩා.
ඇත්තටම?
එහෙනම් මම හිතන්නේ ඒ සියලු අතිරේක
මම ඔයාව ගෙනාවා.
නාස්ති වෙයි.
මට හොඳයි කවුරුහරි ඒවා ආපහු ගන්නවා නම්.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
ඔබ දුන් දේ ආපසු ලබා ගත නොහැක.
එන්න, වාඩි වෙන්න.
එය කොහොම ද?
ඔබ කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටීමට සැලසුම් කරනවාද?
මෙම අවස්ථාවේ?
මම මෙහේ
ප්‍රදර්ශනයක් සඳහා,
ඒ නිසා මම ටික වෙලාවක් ඉන්න ඇති.
ඔයා සදහටම ආපහු එන්න හිතන් නැද්ද?
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
ඔයා අන්තිමට චිත්‍ර කලාව තෝරගන්නවා.
ඔයා මගෙන් ආර්ථික විද්‍යාව ඉගෙන ගන්න කිව්වා,
මම එහෙම කළා නේද?
ඔයා ඒක ඉගෙන ගත්තා, ඒත් පවුලේ ව්‍යාපාරවලට උදව් කරන්න ආපහු එන්නේ නැහැ .
මොකක්ද කාරණය
ඒ ශාස්ත්‍රපති උපාධියෙන්?
පින්තාරු කිරීමේ ඇති වරද කුමක්ද?
මගේ තීන්ත බුරුසුව මට පිටුපාන්නේ නැහැ.
හරි, මහල්ලා.
ඔයා තමයි මට කිව්වේ
මටම තෝරා ගැනීමට.
ඔබට ඔබේ වචනයෙන් ආපසු යා නොහැක.
ඔයා වයසට යන නිසා.
හොඳයි මම ඔයාව ගෙනාවා.
සිතුවමක්.
ඔයාට ඒක ඕන නැත්නම්,
මම කාට හරි ඒක ආපහු ගන්නම්...
ආපසු එන්න!
තෝ කොල්ලා.
ඔයා මට හිරිහැර කරනවද?
ඔයාද?
ඔයා දන්නවා මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා.
මට කොහොමද?
හරි හරී.
ඔයා ආපහු ආවට සතුටුයි.
ඔව්, ලොක්කා.
හරි හරී.
නිසැකවම.
අපි හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්නෙමු.
ප්රවේසම් වන්න.
හරි හරී.
ආපසු වන්ටුඕ වෙත,
එයා තමයි
ඔයාව අස් කරන්න වාර්තාවක් දැම්මේ.
දැන් ඔහු
ඔබේ වාර්තාව ගත්තා
සහ එය ගෞරවය ලබා ගැනීමට භාවිතා කළේය.
ෂෝවු වන් මෙනවිය,
මේ ගැන ඔච්චර සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න එක නවත්තන්න.
මට තවමත් මගේ අතිකාල වැටුප ලැබෙනවා.
සහ මගේ ප්‍රසාද දීමනාව.
එයාට තරහ යනවා..
මගේ කාලය නාස්ති කරනවා විතරයි.
නමුත් ඔබේ හැකියාවන් අනුව,
ඔයාට උසස්වීමක් ලැබෙන්නට තිබුණේ
බොහෝ කලකට පෙරයි.
ඔහුව දැන හඳුනා ගැනීමෙන්,
එයා අපිට බෝනස් එක දෙයි කියලා කිසිම සහතිකයක් නෑ .
හරි, හැමෝම.
ඊළඟට, මට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
නිවේදනය කිරීමට.
අපගේ Wantuo ව්‍යාපෘතිය සඳහා ප්‍රසාද දීමනාව
නිකුත් කර ඇත.
හැමෝටම කොටසක් ලැබෙනවා!
[අත්පොලසන්]
[ඔල්වරසන් දෙමින්]
නමුත්,
තේරෙන්නේ නැහැ
ඕනෑවට වඩා රැගෙන ගියා.
නිසා
ඊළඟ සතිය,
දෙවන අදියර සඳහා තණතීරුව
ලෑන් යූ නිවාඩු නිකේතන
ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පී ව්‍යාපෘතියේ
ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
[ලැන් යූ නිවාඩු නිකේතන ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පී ව්‍යාපෘතියේ දෙවන අදියර
]
ඉතින් දෙවන ශුභාරංචිය නම්—
[සංකල්ප නිර්මාණය
සහ වාස්තු විද්‍යාත්මක යෝජනාව]
අද සිට,
අපි හැමෝම අතිකාල වැඩ කරනවා.
මම ඔයාට කිව්වා.
හෙලෝ. කවුද ඒ?
ආකල්පයේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
සමාවෙන්න නැන්දේ.
මම ඇමතුම් හැඳුනුම්පත පරීක්ෂා කළේ නැහැ.
තෝ කළගුණ නොදත් කොල්ලා.
ඔයා ආපහු ඇවිත්
මට කතා කරන්නවත් වද වෙන්නේ නැද්ද?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා කාර්යබහුල කියලා.
මම හෙට නිදහස්.
අපි කෑමක් කමු.
තත්වය මෙතරම් නොසන්සුන්ව තිබියදී,
ඔයාට තාමත් මගෙන් කෑමකට ආරාධනා කරන්න වෙලාව තියෙනවද ?
ඒක එච්චර සරල නෑ නේද?
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා රට ඇතුලෙත් නෑ,
නමුත් ඔබ සියල්ල දන්නවා.
නැන්දේ,
මම දන්නවා මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
මා ගැන සැමවිටම සැලකිලිමත් වූයේ ඔබ සහ සීයා පමණි ,
ඒ වගේම මම ඔබ දෙදෙනාටම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
නමුත්,
මේ ලාන් යූ කාරණය—
මම ඇත්තටම
ඒකට කොහෙත්ම සම්බන්ධ වෙන්න කැමති නැහැ.
සමහරවිට මේ විදිහට-
ඉදිරි දින කිහිපය තුළ මට කාලය ඇති විට ,
ඔයාට ඇත්තටම මාව මතක් උනොත්,
මට එන්න පුළුවන්.
අපිට එකට කෑමක් කන්න පුළුවන්.
ඒක හරිද?
හරි හරී.
හරි, හරි. අපේ ෂික්සියාඕ ලොකු වෙලා—
දැන් ඔබ දැනටමත්
"පූර්වගාමී ප්‍රහාරය" ක්‍රීඩා කරමින් සිටී.
මා මත.
ඔබ සියල්ල අවහිර කර ඇති බැවින්
මම කියන්න හිටියේ,
මම තවදුරටත් බල කරන්නේ නැහැ.
ඔබ නිදහස්ව සිටින දිනයක් තෝරන්න.
සහ කෑම කන්න එන්න.
ඔයාගේ සීයා මාත් එක්ක.
හරි හරී.
ඇයි ඒ ඔයා?
ඔයා ළඟ යතුරක් නැද්ද?
ඔයා දොර සීනුව නාද කළේ ඇයි?
මම ඒක ගොඩක් කල් කතා කළා, ඒත් ඔයා උත්තර දුන්නේ නෑ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම මෙතන ඉන්නේ
සියලුම කටයුතු සම්බන්ධීකරණය කරන්න.
ප්‍රදර්ශනය සඳහා.
මම පදිංචියට යන්න සැලසුම් කරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සහ ඔබ සමඟ වැඩ කරන්න.
සාමාන්‍යයෙන් කතා කරන්න.
හොඳයි.
මම ඔබව අධීක්ෂණය කිරීමට යනවා.
එතකොට ඔයාට සිතුවම් ඉවර කරන්න පුළුවන්.
ඔයා කල් දානවා.
පලයන් එළියට.
එපා, එපා, එපා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මගේ විවාහය දෙදරා යමින් පවතී.
මට යන්න තැනක් නැහැ.
ඇත්තටම.
මේ වතාවේ මම ඇත්තටම කියනවා.
කියන්න - මාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මට දැනගන්න ඕන
සිදුවුයේ කුමක් ද.
ගැටලුව වන්නේ—
මට තාමත් තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
සහෝ,
ඔබ අවුරුදු 7 ක් එකට සිටියා
සහ විවාහ වී වසර 3ක් ගත වී ඇත.
ඒ වගේම ඔයා තාමත් දන්නේ නැද්ද ඇයි කියලා?
වංචාවක් නැත,
සහ සටන් නැත.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
මුකුත් වුනේ නැද්ද?
ඔව්.
සෙනෙහසක්වත් නැද්ද?
සහ ආදරයක් නැද්ද?
මුකුත් වුනේ නැද්ද?
ඉතින් ඔය දෙන්නා දික්කසාද වෙන්න යනවද?
සිසිලන කාලය නොතිබුනේ නම්,
මම අදම දික්කසාද වෙලා ඇති!
ඔයාද ඒක ගෙනාවේ?
ඇයි?
මම හිතන්නේ මට මහන්සියි.
මහන්සියි!
මම වැසිකිළි ආසනය බිම තිබ්බේ නැති නිසාද?
වැසිකිළිය භාවිතා කිරීමෙන් පසු?
නැත්නම් මම එයාගේ රෙදි සෝදන රෙදි එල්ලලා නැති නිසා
ඇය ඒක සෝදා ගත්තට පස්සේ?
නැත්නම් ඇය මට කතා කළ විට
වැඩ රැස්වීමකදී,
මම ඇයට පිළිතුරු දුන්නේ නැද්ද?
ඒක එහෙම වෙන්න බෑ.
ගු මෙන්ග්ගේ පෞරුෂය නොකළ යුතුය
ඒ වගේ දේවල් වලට එයාව කලබල කරන්න.
ඒ එයාගේ උපන්දිනේ නිසාද?
මෑතකදී,
මම විදේශගතව හිටියා.
එකතුකරන්නන් සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට ඔබට උදව් කරනවාද?
නැහැ, ඒකත් ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මම ඇයට උපන්දින තෑග්ගක් ගත්තා,
ඒ වගේම මම ඇගේ උපන්දිනය නැතිවීම පවා පියවා ගත්තා .
මගේ උපන්දිනයට,
මම එයාට කිව්වා මට ඕන කියලා
සුවඳැති ඉටිපන්දම් වර්ගයක්.
මට මොනවද ලැබුණේ?
ගිනි නිවන උපකරණයක් -
ඔහු කිව්වා මගේ කේන්තිය ඕනෑවට වඩා උණුසුම් කියලා
මාව "එළියට දාන්න" අවශ්‍ය වුණා.
ඔහු එය අභිරුචි-සාදන ලද
සුවඳැති ඉටිපන්දමක් බව පවා පැවසීය.
මම... මම ඔහුට
නිහඬව සැලකුවා,
සහ ප්‍රායෝගිකව එයින් හුස්ම හිරවෙනවා.
ඔහු කාමරය ආවරණය කළේය
නොක්ඕෆ් මුද්‍රණ සහිත
ඔහු අන්තර්ජාලයෙන් සොයා ගත්තා,
අපි
"වෙනස හඳුනා ගන්න" සෙල්ලම් කළ යුතු බව පවසමින්,
කිසිවක් නැත වගේ
කවදා හෝ සිදුවී තිබුණි.
එයාට පිස්සු හැදිලද?
එයාට පිස්සු!
නමුත් ඒකත් ඔහුගේ ශෛලියේ කොටසක්.
බොහෝ අය ඒ ගැන හිතන්නේවත් නැහැ.
මට දැන් දැනෙනවා...
මට මේ සියල්ල නොසලකා හැරිය හැකියි.
නමුත් මට ඇත්තටම අවශ්‍ය වන්නේ—
මට ඔහුව වඩාත්ම අවශ්‍ය වූ විට,
නිරපේක්ෂ වඩාත්ම,
මම සැලකිලිමත් වන පුද්ගලයා
මාත් එක්ක එතන ඉන්න පුළුවන්.
ඒක ඇත්තටම ඒ තරම් අමාරු ඉල්ලීමක්ද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
සමහරවිට ටිකක් අමාරුයි.
මෙන්ග්,
මේ ජීවිතයේ,
අපි ගොඩක් අයව හමුවෙමු.
කිසිවෙකුට එය සහතික කළ නොහැක
ඔබ අසල සිටින පුද්ගලයා
ඔබේ ජීවිතයේ වැදගත්ම පුද්ගලයා සැමවිටම වනු ඇත .
ඔබට බොහෝ දේ හමුවනු ඇත
අනාගතයේ දී වෙනත් පුද්ගලයින්.
නමුත් මම රැකියාවෙන් ඉවත් වෙලා මහන්සියි කියලා කිව්වොත්,
නැත්නම් මට සතුටු දෙයක් තියෙනවා
මට බෙදා ගැනීමට අවශ්‍යයි,
නැත්නම් මට අඬන්න ඕන දුකක් ගැන—
ඔහු කවදාවත් එතන නැහැ.
ඔහුටවත් බැහැ
මට කරදර කරන දේ තේරුම් ගන්න.
ඔහුට තේරෙන්නේ නැහැ.
මට රැකවරණය අවශ්‍යයි කියලා.
මම දන්නේ නැහැ.
මේ පුද්ගලයා මොකක්ද?
මට නම්.
ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් එය ඉවසන්න එපා.
ඒක ඔයාට කිසිම තේරුමක් නැත්නම්, ඒක අතෑරලා දාන්න.
ඔයාට ඕන නම් අඬන්න. කමක් නෑ.
වෑන් රථය,
ඔයා හිතනවද?
මට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
එදා,
මගේ මුළු පවුලම මාව අනුමත කළේ නැහැ.
ජියැං ෆෑන් සමඟ සිටීම—
ඔහු
එතරම් විශ්වාස කළ නොහැකි මිනිසෙක්.
නමුත් දැන්,
හැමෝම හිතනවා
ඔහු තම වෘත්තීය ජීවිතය තුළ සාර්ථකයි,
ඔහු අභිලාෂකාමී බව.
නමුත් මම ඇයි
ඔහුගේ පෙර අනුවාදය මග හැරුණා,
ඔහුගේ ඇස් මා දෙස පමණක් යොමු වූ විට?
ඔය දෙන්නා තාම නැද්ද?
විවාහක මහල් නිවාසයක් තිබේද?
ඔයා අදහස් කළේ ඒ ගෙදර ගැනද?
ඇයට අපිව ඕන වුණේ නැහැ.
මගේ දෙමව්පියන්ගේ සල්ලි වලින් ඒක ගන්න.
අපි
මූලික ගෙවීම සඳහා ඉතිරි කර ගත්තෙමු,
උකස ටිකෙන් ටික ගෙවීමට සැලසුම් කළා ,
කාලයත් සමඟ එය එකට සපයන්න.
එතකොට මොකක්ද?
පස්සේ අපි දෙන්නම එන්න එන්නම කාර්යබහුල වුණා.
ඒක තාමත් හිස්.
අද දක්වා.
හරි, ඔයාලා ඉදිරියට යන්න.
මම පැය භාගයකින් ආපහු එන්නම්.
හරි හරී?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර හදිස්සියේ කතා කළේ?
මම එතන ප්‍රදර්ශනයක් සකසනවා.
මම දැනටමත් ඒකට අත්සන් කරලා ඉවරයි.
ඔයා ඒකට කැමති නම්,
මා සමග එන්න
පසුව සිවිල් කටයුතු කාර්යාංශයට.
[දික්කසාද ගිවිසුම]
[ගැහැණු: Gu Meng]
ඇත්තටම?
-මම මේ දවස්වල කාර්යබහුලයි.
-මම දැනටමත් දේපළ වෙළඳාම්කරුවෙකු සම්බන්ධ කර ගත්තා.
නිවස ලැයිස්තුගත කර ඇත.
වත්කම් බෙදීම
දැනටමත් ගිවිසුමට ලියා ඇත .
මුදල් ලැබුණු පසු,
මම ඒක වහාම ඔයාට මාරු කරන්නම්.
ඔයා ඇත්තටමද පැටියෝ?
බලන්න.
මම ඔයා එනකම් එළියේ ඉන්නම්.
ඒ තැන ජීවත් වෙන්න සුදුසු නෑ,
මටත් ගෙදර යන්න බෑ—
මගේ දෙමව්පියන්ට මේ ගැන දැනගන්න බැහැ.
ඒ නිසා
මාව ටිකකට ඇතුලට ගන්න,
හරි හරී?
මම පොරොන්දු වෙනවා මම
හරිම හොඳ කාමර සගයෙක්.
එහෙනම් ඔයා තමයි භාරව ඉන්නේ
ඔයා මෙහෙ ඉන්නකොට ෂියාඕලියුට කෑම දෙනවා.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ. ඒ ඔක්කොම මට භාර දෙන්න.
හරි හරී.
බීම වර්ග ගැන සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
මම අද ආයෙත් එයාව ඇවිදින්න යනවා.
මගේ තැන මත්පැන් පානය කරන්නන් පිළිගන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කියන්නේ...
අපි යමු, Xiaoliu.
ඔයා කවදා හරි දවසක් බොන්නේ නැතුව හිටියා වගේ .
අපි යමු.
දික්කසාදය සඳහා සිසිලන කාලය
මාසයකි.
මේ මාසය ගන්න.
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දේ ගැන සිතීමට.
මාසෙකින් පස්සේ මම ඔයාව ගණන් ගන්නේ නැහැ.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වරද.
මම හොඳින් හිටියා, ඒත් ඔයා මාව ඇඬුවා.
හරි, හරි, ඒක මගේ වරදක්.
මෙන්ග්.
කමක් නැහැ.
ගිහින් හරියට සෝදන්න.
ටිකක් නිදාගන්න, හරිද?
සමහරවිට ඔයා හෙට ඇහැරෙනකොට,
ඔයාට එච්චර දුකක් දැනෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මම කිසිම වැසිකිළි ද්‍රව්‍යයක් ගෙනාවේ නැහැ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
කමක් නෑ. මගේ එක පාවිච්චි කරන්න.
මම ළඟම තියෙන කඩේට යන්නම්.
සහ ඔයාට තව ටිකක් ගන්නම්.
හරි හරී.
හොඳ කෙල්ල.
හේයි, එඩී.
මම ඔයාගේ කෙටුම්පත බලලා ඉවර කළා විතරයි.
හොඳට පේනවා.
මට සුළු වෙනස්කම් කිහිපයක් කිරීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
වර්ණ ගැන්වීම දෙසට.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒක යැව්වා.
ඔබගේ විද්‍යුත් තැපෑලට.
සහ
පුළුවන් වෙලාවක බලන්න.
[පිස්සු ගින්නක්! සියල්ල විනාශ කරන්න!]
යන්න.
හෙලෝ, මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
[පිස්සු ගින්නක්! සියල්ල විනාශ කරන්න!]
මේ ගේම් කොන්සෝලය කොහෙන්ද ගත්තේ?
ඒ අසල ආකේඩ් එකක් තිබුණා.
ඒක වැහුවා.
අපේ ලොක්කා හැමදාම කැමතියි
මේ වගේ රෙට්රෝ දේවල්;
ඔහු හිතුවේ ඒක
විසි කරන එක නාස්තියක් කියලා,
ඒ නිසා ඔහු එය සැරසිලි ලෙස ආපසු මිලදී ගත්තා.
වෙළඳපොළේ තියෙන එක?
ඔව්.
මම බලන්නම්.
ෂුවර්.
ස්තූතියි.
[ක්‍රීඩා ප්‍රමුඛ පුවරුව]
ඉගෙන ගන්න අවශ්‍ය නැති නිසා විතරයි
අනිත් අයට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ කියන එක නෙවෙයි.
මම විභාගය නැවත කිරීමට සූදානම් වෙනවා.
ඔයා වෙනුවෙන්.
ඒක ඇත්තටම ඔයා වගේමයි.
කොබිටෝ හරිම කැතයි.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඒක මම වගේ පේන්නේ නෑ.
ඔයා කැතයි කියලා කියන්නේ කොහොමද?
මම ඔයාට ඔයා ගැන එහෙම කතා කරන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ .
ඒක බලන්න;
ඒක කැඩපතකින් බලනව වගේද?
මම ෂෝ වන්.
කුමක් ද?
ඒක ඔයාට. ගන්න.
මට ඔයාව හුරතල් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබ සුවඳ ගොඩක් හොඳයි.
ඔයා දැන් නාන්නද ගියේ?
♪ අනන්ත බැසයාම ♪
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඔයාට අතට අත දෙන්න පුළුවන්ද?
අතට අත දෙන්න.
♪ ක්‍රමයෙන් ගිලෙමින් ♪
ඔයාට අතට අත දෙන්න පුළුවන්!
♪ මම තදින් අල්ලාගෙන සිටි බුබුලු ♪
♪ මේ ෆ්ලිකර් එක අල්ලගෙන ඉන්න බෑ ♪
අපිට එකට ෆොටෝ එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
අපිට පුළුවන්ද?
♪ ආදරය හෝ ඉරණම සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැත ♪
මට ඔයා එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න පුලුවන්ද?
♪ හේතුවක් නොමැතිව අවසන් වීම ♪
♪ එක් වරක් ස්පර්ශ වූ නොසන්සුන්තාව ♪
ඔයා හරිම හුරුබුහුටියි.
♪ හදවතේ රැළි සුමට කරයි ♪
♪ මුල් බැසගත් වෙස් මුහුණ ඉවත් කළත් ♪
♪ සතුට හා දුක නිරාවරණය වේවා ♪
මටත් බල්ලෙක් හිටියා.
♪ තවමත් පිටුපස සෙවනැල්ල සැඟවිය නොහැක ♪
දැන් ඔයාගේ වයස වගේ වෙන්න ඕනේ.
♪ හිස්ටීරික කඩා වැටීම ♪
ඒක ඒ තරම් ලස්සනද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නැත්නම් ඔබ තරම් ශක්තිමත්.
♪ හමුවීම යනු නියම කරන ලද වෙන්වීමක් නම් ♪
♪ එහෙනම් ඒක
ජීවිතේට දරාගන්න බැරි ඇබ්බැහි වීමක් ♪
අතට අත දෙන්න.
හරිම දක්ෂයි.
♪ මට අසාර්ථක වෙන්න දෙන්න,
නැත්නම් මල පරවෙනකම් පිපෙන්න දෙන්න ♪
ඔයාටත් බල්ලෙක් ඉන්නවද?
♪ එච්චරයි ♪
♪ කවදාද, කොහේද, කවදා හෝ දර්ශනය වී තිබේද ♪
♪ අවිද්‍යාවෙන් තොර, ආශාවෙන් තොර, අවසානයක් නැති ලෝකයක් ♪
එහි නම ෂෝ ෂියාඕලියු.
♪ මම එනවා, යනවා, නවතිනවා,
නමුත් මම මම නෙවෙයි ♪
මම ඒක උස්සලා දැම්මා.
ගැහැණු ළමයෙකු සමඟ
මම වරක් ගොඩක් ආදරය කළා.
♪ පිස්සුවෙන් වගේ, සිහිනයකින් වගේ,
පොරොන්දු වූ පරිදි එනවා ♪
නමුත් පසුව ඇය එය අතහැර දැමුවාය.
මම ඇයට පවා කිව්වා—
මට ඉඩ දෙන්න එපා
මේ ජීවිත කාලය තුළ ඔබව නැවත කවදා හෝ දකින්නට ලැබේවා,
නැත්නම් මම ඔයාව හදන්නම්
අඬලා මට කන්නලව් කරන්න.
ඔයා හිතනවද ඇය එහෙම කරයි කියලා
තාමත් මට මුහුණ දෙන්න එඩිතරද?
♪ අනන්ත බැසයාම ♪
♪ ක්‍රමයෙන් ගිලෙමින් ♪
♪ මම තදින් අල්ලාගෙන සිටි බුබුලු ♪
♪ මේ ෆ්ලිකර් එක අල්ලගෙන ඉන්න බෑ ♪
♪ ආදරය හෝ ඉරණම සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැත ♪
♪ හේතුවක් නොමැතිව අවසන් වීම ♪
♪ එක් වරක් ස්පර්ශ වූ නොසන්සුන්තාව ♪
♪ හදවතේ රැළි සුමට කරයි ♪
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
♪ මුල් බැසගත් වෙස් මුහුණ ඉවත් කළත් ♪
මම සනීපෙන්.
♪ සතුට හා දුක නිරාවරණය වේවා ♪
මම ඇඬුවේ නැහැ.
♪ තවමත් පිටුපස සෙවනැල්ල සැඟවිය නොහැක ♪
මම ඒ ළඟින් යමින් හිටියා.
♪ හිස්ටීරික කඩා වැටීම ♪
මට ගොඩක් දේවල් අමතක වෙලා.
ඔයාත් ඒවා ඉක්මනින් අමතක කරන්න ඕනේ.
♪ හමුවීම යනු නියම කරන ලද වෙන්වීමක් නම් ♪
♪ එහෙනම් ඒක
ජීවිතේට දරාගන්න බැරි ඇබ්බැහි වීමක් ♪
♪ මට අසාර්ථක වෙන්න දෙන්න,
නැත්නම් මල පරවෙනකම් පිපෙන්න දෙන්න ♪
♪ එච්චරයි ♪
♪ කවදාද, කොහේද, කවදා හෝ දර්ශනය වී තිබේද ♪
♪ අවිද්‍යාවෙන් තොර, ආශාවෙන් තොර, අවසානයක් නැති ලෝකයක් ♪
♪ මම එනවා, යනවා, නවතිනවා,
නමුත් මම මම නෙවෙයි ♪
♪ පිස්සුවෙන් වගේ, සිහිනයකින් වගේ,
පොරොන්දු වූ පරිදි එනවා ♪
♪ අඳුරු අළු ♪
♪ හැම දෙයක්ම මෙහෙමයි දැනෙන්නේ ♪
♪ තවත් පාළු තැනක් ♪
♪ කුණාටුවකින් ගිලගත්තා ♪
♪ මගේ හුස්ම නවත්තගන්න ♪
♪ මේ අවුලෙන් පලා යන්න ♪
♪ ඒ වෙනුවට ආලෝකය දෙස බලන්න ♪
♪ අමතක කිරීමට කාලයයි ♪
♪ අපේ මතකයේ බිඳුණු කොටස් ♪
♪ සොරකම් කළ ශීත කළ ♪
♪ ගඟේ ♪
♪ ඔවුන් ගීතයක අතරමං වෙලා ♪
♪ අයිති තැනින් ගත්තා ♪
♪ මේ සීතල පතුලක් නැති වළේ කොහේ හරි ♪
♪ යමක් රැඳී තිබේ ♪
♪ මැහුමක් යට සැඟවී සිටීම ♪
♪ මම හිතුවේ ඔයාගේ ඉතිරි කොටස මට නැති වුණා කියලා ♪
♪ නමුත් එය ♪
ඇත්තටම භූමිකම්පාවක් සිදු වුනාද?
ඊයේ මට නින්ද ගියාට පස්සේ?
ඔයා මෙච්චර කල් දැනගෙන හිටියද?
ෂෝ වන් පිංචුවාන් වෙත ආපසු පැමිණි බව?
මම ඒ ගැන පසුව ගු මෙන්ග්ගෙන් දැනගත්තා.
ඒ වගේම එදා
ඔයා එහෙම විදේශගත වුණාම...
දැන් අන්තිමට දේවල් හරි නේද?
හැමෝම හොඳට වැඩ කරනවා.
ඒක මතු කරන්න අවශ්‍යතාවයක් තියෙනවා කියලා මම හිතුවේ නැහැ .
හරිම සුවඳයි.
කවුද උයන්නේ?
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ!
ඔයාට මාව දැනුන ද?
මම කළා.
මට කොහෙත්ම කියන්න බැරි වුණා.
ඔයා පඳුර වටේ දුවමින් හිටියා
අනිත් දවසේ දුරකථනයෙන්.
ඉතින් ඔයා මට ආරාධනා කරන්න හිතුවේ ඇයි?
අද රෑ කෑමට—
සහ ඔබම උයනවාද?
හරිම කල්පනාකාරීයි.
ඇයි ඔයා මට බොරු කිව්වේ?
චෞ වන් ගැන.
ඉතින් මේක සැඟවී සිට පැවැත්වූ භෝජන සංග්‍රහයක් වගේ.
ඔයා මාව මෙහෙට ගෙනාවේ මගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න.
මම ඔයාට කිව්වේ නැත්නම්
ෂෝ වන්
පිංචුවාන් වලින් සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් වී ඇති බව,
ඔයාට සාමයෙන් රටින් යන්න පුළුවන් වෙයිද ?
මම ඔයාට කිව්වා නම්
උපාධිය ලැබීමෙන් පසු ඇය නැවත පිංචුවාන් වෙත පැමිණියාය
,
ඔබට හැකිව තිබුණාද?
සාමයෙන් විදේශගතව ඉන්නද?
ඔයා දන්නවනේ ලෑන් යූ එක්ක තත්වය.
ඉතා හොඳයි.
පෞද්ගලිකව, ඇත්ත වශයෙන්ම
මට ඕන ඔයා මේ රටේ ඉන්න.
මම ඒක සඟවගෙන හිටියද?
මටමද?
මම දන්නවා ඔයා මා ගැන සැලකිලිමත් කියලා.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
මට හොඳින් සැලකුවේ ඔයා සහ සීයා විතරයි.
මම එය දන්නවා.
ඔයා දන්න නිසා,
ආයේ ආයේ බලන්න එපා.
ඔයා නෙමෙයි
ඒ ළමයා තවදුරටත්.
චෞ වන් යනු චෞ වන්ම නොවේ.
අවුරුදු 10කට පෙර සිට.
ආයෙත් අවුල් වෙනවා
කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ.
මමත් ඒක දන්නවා.
නමුත් පසුගිය දින කිහිපය තුළ
මට යමක් තේරුණා.
මම කවදාවත් ඇත්තටම
එයට යන්න දෙන්න
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම.
මම දිගටම පැටලෙනවා නම් හොඳයි.
අන්තිමට මට එපා වෙනකම්.
හරි, මේ අවුරුදු ගණනාවකට පස්සේ,
ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
මුලින්ම මේක බලන්න.
අපගේ සමාගමේ
දැනට පවතින විශාලතම ව්‍යාපෘතිය
නිවාඩු නිකේතනයේ දෙවන අදියරයි.
තණතීරු රැස්වීම ලබන සතියේ.
අනුබද්ධිත සමාගම් පහක්
පළමු වටයට සහභාගී වේ.
Lu Zhongyue සහ I
සෑම කෙනෙකුටම අපගේ කැමති අපේක්ෂකයින් සිටී.
නමුත් නම්
ජයග්‍රාහකයා ඔහුගේ පැත්ත බවට පත්වේ,
එහෙනම් මට අමාරු වෙයි.
තරඟ කිරීමට
දෙවන අදියර ව්‍යාපෘතියේ ප්‍රමුඛයා.
මෙම ලේඛනය ඔබේ අතේ
මට ලබා ගැනීමට හැකි වූ දෙයක්.
එය
සැලසුම් කණ්ඩායම් ලැයිස්තුව
අපේ ලොකුම තරඟකරුවාගේ,
බොක්සිං ඉදිකිරීම්.
මේ යෝජනාව නරක නැහැ.
මේකයි මගේයි අතර තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
මට ලැන් යූගේ කටයුතු ගැන උනන්දුවක් නැහැ.
කියවන්න.
කියවන්න?
[ෂෝ වන්—බොක්සිං ඉදිකිරීම්
—මූලික සාමාජික, යෝජනා ඉදිරිපත් කරන්නා]
ඇත්තටම ඒකට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැද්ද ?
[ෂෝ වන්—බොක්සිං ඉදිකිරීම්
—මූලික සාමාජික, යෝජනා ඉදිරිපත් කරන්නා]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥